我什么都没有
我没有这个家庭的这份工作
但没有永远长存
听说你要赶时间，这几天从来都不是一件容易的事
所以你要怎么做我已经过很多生活，但是我已经完成了
我的过去[音乐]
现在你在外面我知道你知道我在这里所以我们要像
大人就是我们[音乐]
很高兴看到你带你回家
我们有未完成的业务
我们必须回到一切开始的地方
幸运的是，有一件事肯定会成为
团圆的地狱
[音乐]我还是和你在一起
变胖了[音乐]
[音乐]
[音乐]我星期一是对的乔，你说的家伙
没有美好的一天有美好的一天
嘿，芽，您曾经认为我们要做的不只是事情
日复一日被枪杀于劫持人质
今天会有所不同，嗨，这不是你，你不做这个人，哈利，他是
只是休息一下，如果那个男人死了，请
[音乐]
这是娱乐性药物，就像一个家伙吗，这是一个电子游戏
到处都是坏人，我是规则破坏者，我是拨浪鼓Chicka Chicka
奇克（Chicka）忽悠我们需要你成为好人
[音乐]
giddyup是你口袋里的格洛克知道
2块钱
[音乐]
[音乐]我不会成为我要成为的好人
成为好人，好吧，享受您一生的供应
你去那里的童贞
您的教练是该计划产生的最优秀的飞行员之一
[音乐]
他的功绩极富传奇色彩
他必须教你的东西很可能意味着生活与生活之间的区别
承认我没想到会在你的名声降临之前先死
邀请回来，他们被称为订单特立独行
[音乐] [掌声]
[音乐]
早上好，飞行员，这是您的上尉讲话
今天的运动是与两只小鸟打架
[音乐]
我的生活不是您可能认为的那样，我们所有人都在挣扎
很久以前您曾经恋爱过吗？
时间[音乐]
欢迎来到未来的生活是美好的，但它可以变得更好
为什么不应该
所有您需要的是什么
想想终于拥有了您一直想要的一切，我今天可以见到您
我拿我想要的回报
每个人都会看到
[掌声]
我需要你
你知道你需要做[音乐]
谎言不会带来任何好处
伟大不是你的想法
[音乐]
哦，爸爸，这只是垃圾桶，那只是垃圾桶
是的，并开始测序[音乐]
记忆是由这个地方构成的
很抱歉成为一个告诉你的人，但你被杀了
首先，我们将重建美军士兵中最重要的资产，例如
您自己，我们是第一个成功设法带回来的人，但是
借助您的血管内技术，您的内心有了一支军队
最强的你会立刻治愈你的粥
现在告诉我你还记得吗
你要去哪里我生意还没完
找到谋杀我妻子和杀手的男人
那不好，好的日落
并启动音序[音乐]
好的，谁是下一个消除目标
这些是由它们制成的，告诉我你还记得什么吗我知道你们我
不要这样
我一直在操纵你，你认为有时真的不是
并启动序列
[音乐]
可以肯定的
报仇是让像你这样的男人与众不同的原因
对像我这样的男人一无所知
绝对精彩
我觉得我只是听过这个活动的集会人员
我给Sonic装了一个非常漂亮的包装，给Sonic一个超级能量球
地球上的人们总是在追随我的力量，所以我来到你的身边，
小小的寂寞，我不能和那个家伙在一起，为什么他们要躲在我的车库里
偷走我的力量，你征服了宇宙，你必须帮助我吗，路易·否
拜托，这是生死攸关的早晨。我的王室先生。博士我是Robotnik
要给你五秒钟告诉我它在哪里
等着别伤他Road Trip cube这不可能发生
我，我的天哪，我停下来，好吧，是什么，世界上最大的橡皮筋灯泡
一定要看，不，这不是一个有趣的家庭公路旅行，是的，这很la脚
礼品店很酷，尽管我想发现这个生物是什么
发挥力量[音乐]
我只是想你可能会喜欢拿铁和奥地利山羊奶
当然，我会非常喜欢我喜欢您的制作方法，而且不会放任自流
我向您展示它是如何完成的，所以超级离开这里
是的，我总是想这样做
我不知道那是为什么要丢掉自己的生命是非法的
为这个外星人的好时光而去是我的朋友，我们走吧
[鼓掌]这是我的力量
我用它来保护我的四个
所以你应该是汤姆的最好的朋友，他不会好好闭嘴
我看不到上诉
[音乐]
在蝙蝠车上不要像这样的bit子紧身裤和快
汽车不会让你成为蝙蝠侠
把我从这辆车上弄走，也许我们后面有更多的时间比前面有更多的时间
拜托，我要让罪犯落败，直到我100岁，而不是我在弹吉他
这次我们是好人
谁他妈的想唱那首歌我会把你放在一个新的团队里
现在和莫一起工作好吗，莫是一个高中音乐男乐队的机智
枪，你看起来很棒，爷爷，所以你就是
家伙，总有一个合适的人，直到那不是我喜欢的团队合作
的定义
马库斯有人想杀了我，想杀了你，我不信任一个人
不想杀死他，他会把我的名字感谢，非常感谢，我们把它拿到了马库斯（Marcus）
欣赏它
但是家庭是唯一重要的事情，所以我不让你继续
自杀任务最后一次最后一次
哦
[掌声]
[音乐]
你到底什么时候得到所有这些直升机
哦，这是我妻子的汽车公司前门，她知道他一直都知道
老实说，你在萨默维尔（Somerville）在这里做的事情我妈妈不会说，但是我们
完全崩溃了，唯一剩下的就是我们的名字
这是令人毛骨悚然的旧农舍，我的祖父在
无处你为什么要带我到这里来没有你的娱乐
那个不远处有一块构造板块附近的小镇是什么？
没有断层线，没有压裂，没有响亮的音乐，甚至每天都在晃动
我记得一个夏天，我们死在一张桌子底下，我在客厅里发现了它。
哦，杀手副本，仿佛没有鬼的陷阱的副本
在八十年代发现纽约30年，就像《行尸走肉》
爸爸从来没有跟你提起过，只是我妈妈我祖父去世了
妈妈说只是来这里度过Rob的爱情生活
出色地
[音乐]你是谁
[音乐]称它为
[音乐]称它为锁
[音乐]称之为业力
[音乐]一切都是有原因的
来吧亲爱的
它有一个康纳座位
[音乐]
我们都相信我们已经进入了燃烧的建筑物，但是直到我们感到
我们永远无法知道的热量
你选择打领带而不是放弃你的同事
[音乐]，那测试你通过了
不是每个人都做
欢迎来世
做我想做的事我需要了解一下威胁的面孔
我们正在努力防止第三次世界大战
核大屠杀
有些东西是
我为您准备的只是一个字租户，它将打开正确的门
一些长的
您必须开始以新的方式看待世界
[音乐]
我试图理解它的感觉
他们在笑这里发生了，但这不会是一场英雄之战
仅此而已，这真是有趣，全世界都在燃烧，你根本不知道
男人有能力做什么，我们必须做些我知道你想战斗的事情
但是还有其他履行职责的方法，您需要穿西装
我们是第一个维护和平与稳定的独立情报机构。
在政府等待命令的同时保护生命我们的人民采取行动
邪恶的头脑破坏了血液，现在该缩短很多时间了
[音乐]队长结构
哦，强大的你
[音乐]
我们的敌人认为我们是先生们
但是声誉是人们对你的看法
性格就是你
准备好了
[音乐]，但是我们已经准备好了
这被称为降落伞，这意味着人们可以安全地跳出飞机
[音乐]
你